Для запуска приложения необходима следующая конфигурация:

1. Установленный Node.js и npm.
2. Установленная база данных (натив/docker/удалённый хост). Конфигурация базы данных находится в файле application.properties
3. Среды разработки под js(vscode) и java(intellij idea, eclipse) соответственно.

Запуск приложения

1. Фронтенд: npm run dev в терминале.
2. Бэкенд: (ВАЖНО) установленное подключение к базе данных. Также проверьте соответствия портов фронтенда и портов в аннотации @CrossOrigin. Запуск через Main.java.

Функционал: 
1. Регистрация / Авторизация с помощью email/пароля.
2. Определение изучаемого языка и уровня владения языком сразу после регистрации.
3. Возможность смены учётных данные пользователя.
4. Изменение языка сайта.

Работает ui в 90% случаев. Есть мелкие баги:

1. При смене модальных окон регистрации/входа фоновая страница может исчезать 
2. При отображении уровня языка есть меню, изначально задумывалось что пользователь может учить несколько языков, затем функция была перенесена в премиум план, который не работает в приложении.

Также не получилось реализовать функционал чатов под уроком преподавателя, поскольку для тестирования чата необходимо несколько клиентов, что локальный сервер не может себе позволить.
Аналогичная проблема возникла с видеозвонком - из-за отсутствия хостинга невозможно передавать видео поток по сети, в связи с этим от идеи реализации видеозвонков пришлось отказаться.

Также отстутствует страница преподавателя, и соответственно логика регистрации преподавателя дописана не до конца в связи с отсутствием возможностей отображения данных преподавателя и синхронизации работы преподавателя и студента.